[Результат в консоли (GHPages)](https://nikkypizza.github.io/task-3.2-shri_msk_2018/)

# Задание 3 — реализовать алгоритм работы «умного дома»

В этом репозитории находятся материалы тестового задания по JS для [14-й Школы разработки интерфейсов](https://academy.yandex.ru/events/frontend/shri_msk-2018-2) (осень 2018, Москва, Санкт-Петербург, Симферополь).

### Инструменты при решении
Чтобы обойти локальную блокировку загрузки JSON файлов использовал `browsersync` из консоли:  
`browser-sync start --server --files "js/**/*.js"`  
Для тестов - `chai` + `mocha`

# Описание задания 
Цель задания — реализовать алгоритм работы «умного дома», который будет производить расчёт стоимости потребляемой электроэнергии в день и возвращать рекомендованное расписание использования электроприборов, оптимизируя денежные затраты.

На вход подаются данные о тарифах, электроприборах и их максимальной потребляемой мощности.

Тарифы — это периоды в сутках, для которых задана отдельная стоимость киловатт-часа.

Приборы — это набор подключенных к «умному дому» электроприборов, для которых известна потребляемая мощность, длительность цикла работы, а также время дня, когда они используются. Каждый прибор должен отработать один цикл в сутки. Максимально потребляемая мощность указывается в ватт-часах.

На выходе должно получиться суточное расписание включения электроприборов. Каждый прибор за сутки должен отработать один цикл, а суммарная стоимость потраченной электроэнергии должна быть минимальной.

При значении mode — *day* период с 07:00 до 21:00.

При значении mode — *night* период с 21:00 до 07:00 следующего дня.

При значении mode — *undefined* период отсутствует, прибор может работать в любой промежуток времени.

[Пример входных и выходных данных.](https://github.com/nikkypizza/task-3.2-shri_msk_2018/tree/master/js/data)

Вы можете использовать любые технологии, фреймворки и библиотеки. Для каждого выбранного инструмента напишите небольшое обоснование — зачем он нужен в вашем проекте и почему именно он.

Мы будем оценивать реализацию функциональности по следующим критериям:

* Правильность алгоритма на разнообразных входных данных.
* Оформление кода.
* Производительность.
* Наличие и качество тестов.
